pattern	singularPattern	type	nType	vType	isBrokenPlural	hasBrokenPlural	hasFem	subOf	examples	comment
pattern:fulal	singularPattern:ful~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:درة: درر	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAlil	singularPattern:fuEolul	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:بلبل: بلابل	comment:addedFromCorpus
pattern:mafAEil	singularPattern:mifoEal~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مرزبة: مرازب	comment:addedFromCorpus
pattern:>afoyAl	singularPattern:fiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:فيل: أفيال	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAlilap	singularPattern:faEolaliy~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:صقلبي: صقالبة	comment:addedFromCorpus
pattern:fawAEiyl	singularPattern:fAEuwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:ناصور: نواصير	comment:addedFromCorpus
pattern:fulal	singularPattern:ful~aY	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:جلى: جلل	comment:addedFromCorpus
pattern:fuwal	singularPattern:fuwlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:سورة: سور	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAlil	singularPattern:fiEolil	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:خنصر: خناصر	comment:addedFromCorpus
pattern:>afAEiy~	singularPattern:>ufoEiy~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:أضحية: أضاحي	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliyl	singularPattern:faEoluwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:فرفور: فرافير	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliyl	singularPattern:fiyEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:دينار: دنانير	comment:addedFromCorpus
pattern:fawAEiyl	singularPattern:faE~uwlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:فزورة: فوازير	comment:addedFromCorpus
pattern:faE~Alap	singularPattern:faE~Al	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:قناص: قناصة	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliyl	singularPattern:faE~Al	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:عقار: عقاقير	comment:addedFromCorpus
pattern:falAEil	singularPattern:fulaEolAp	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:سلحفاة: سلاحف	comment:addedFromCorpus
pattern:faEA}il	singularPattern:fuEAlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:لفافة: لفائف	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliyl	singularPattern:faEoluwlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:هلهولة: هلاهيل	comment:addedFromCorpus
pattern:fiyal	singularPattern:fiylap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:سيرة: سير	comment:addedFromCorpus
pattern:mafAEil	singularPattern:mifoEalap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مكنسة: مكانس	comment:addedFromCorpus
pattern:mafAEiyl	singularPattern:mifoEalap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مجرفة‫:‬ مجاريف	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAEil	singularPattern:fuE~al	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:سلم: سلالم	comment:addedFromCorpus
pattern:fuEolaliy~ap	singularPattern:fuEolaliy~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:كمسري: كمسرية	comment:addedFromCorpus
pattern:fuEolAliy~ap	singularPattern:fuEolAliy~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:كمسري: كمسرية	comment:addedFromCorpus
pattern:fuwEolAliy~ap	singularPattern:fuwEolAliy~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:كمسري: كمسرية	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAlilap	singularPattern:faEoluwliy~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:سلجوقي: سلاجقة	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliyl	singularPattern:faE~Alap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:زمارة: رمامير	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliyl	singularPattern:fuE~Alap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:زمارة: رمامير	comment:addedFromCorpus
pattern:>afAEilap	singularPattern:<ifoEAliy~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:إسكافي: أساكفة	comment:addedFromCorpus
pattern:fuEaE	singularPattern:faE~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:شقة: شقق	comment:addedFromCorpus
pattern:faEA}il	singularPattern:faE~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:ضرة: ضرائر	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliyl	singularPattern:fuEolAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:كرباج: كرابيج	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAyil	singularPattern:fiyEAlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:سيجارة: سجاير	comment:addedFromCorpus
pattern:faEA}il	singularPattern:fiyEAlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:سيجارة: سجائر	comment:addedFromCorpus
pattern:fawAE~	singularPattern:fAE~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:دابة: دواب	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliy~	singularPattern:fuEoliy~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:كرسي: كراسي	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAlilap	singularPattern:faEolAliy~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:طلياني: طلاينة	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliyl	singularPattern:faE~uwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:نبوت: نبابيت	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliyl	singularPattern:fuE~Al	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:دكان: دكاكين	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliy	singularPattern:fiEoliy~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:سحلية: سحالي	comment:addedFromCorpus
pattern:>afoEAE	singularPattern:fiE~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:زر: أزرار	comment:addedFromCorpus
pattern:mafAEil	singularPattern:mafoEalap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مكرمة: مكارم	comment:addedFromCorpus
pattern:fiEaE	singularPattern:fiE~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:عدة: عدد	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliy	singularPattern:fuEoliy	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:كبري: كباري	comment:addedFromCorpus
pattern:fiEaEap	singularPattern:fiE~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:دب: دببة	comment:addedFromCorpus
pattern:mafA}il	singularPattern:mafiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مديح: مدائح	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAlil	singularPattern:faEolal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:بطرق: بطارق	comment:addedFromCorpus
pattern:|fAl	singularPattern:>fal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:أجل: آجال	comment:addedFromCorpus
pattern:ma|Eil	singularPattern:ma>oEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مأثم: مآثم	comment:addedFromCorpus
pattern:fuEAap	singularPattern:fAEiy	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:داعي‫:‬ دعاة	comment:addedFromCorpus
pattern:>afAEiyl	singularPattern:>ufoEuwlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:أرجوزة‫:‬ أراجيز	comment:addedFromCorpus
pattern:>afAEil	singularPattern:>afoEil	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:أستك‫:‬ أساتك	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAyA	singularPattern:faEiy~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:ضحية‫:‬ ضحايا	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAlil	singularPattern:fiEolal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:درهم‫:‬ دراهم	comment:addedFromCorpus
pattern:>afoEAl	singularPattern:fiyEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:فيلم‫:‬ أفلام	comment:addedFromCorpus
pattern:fuEal	singularPattern:faEolap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:شنطة‫:‬ شنط	comment:addedFromCorpus
pattern:>afAEil	singularPattern:>afoEal~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:أردب‫:‬ أرادب	comment:addedFromCorpus
pattern:faEA}il	singularPattern:faEuwlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:فلوكة‫:‬ فلائك	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAlil	singularPattern:faEolalap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:بردعة‫:‬ برادع	comment:addedFromCorpus
pattern:>afAEiyl	singularPattern:faEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:قول‫:‬ أقاويل	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAlilap	singularPattern:fiEolAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:عملاق‫:‬ عمالقة	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAliyl	singularPattern:faEolAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:خلخال‫:‬ خلاخيل	comment:addedFromCorpus
pattern:fuE~Al	singularPattern:faEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:حكم‫:‬ حكام	comment:addedFromCorpus
pattern:faEAyil	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:فصيل‫:‬ فصايل	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مشيج‫:‬ أمشاج	comment:unspec
pattern:>afoEAE	singularPattern:fuE~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:طن‫:‬ أطنان	comment:unspec
pattern:faEAlil	singularPattern:faEolAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:وسواس‫:‬ وساوس	comment:unspec
pattern:mafAEil	singularPattern:mafAlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مخافة‫:‬ مخاوف	comment:unspec
pattern:|fA'	singularPattern:faEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:رأي‫:‬ آراء	comment:unspec
pattern:fawAEil	singularPattern:fiyEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:ميناء‫:‬ مواني	comment:unspec
pattern:mafAEil	singularPattern:mifoEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مصفاة‫:‬ مصافي	comment:unspec
pattern:tafAEiyl	singularPattern:tafoEiylap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:ترتيلة‫:‬ تراتيل	comment:unspec
pattern:mafAEi	singularPattern:mafoEaY	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:معنى‫:‬ معان	comment:unspec
pattern:tafAEil	singularPattern:tafoEilap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:تجربة‫:‬ تجارب	comment:unspec
pattern:faEAlilap	singularPattern:fiEolawol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:فرعون‫:‬ فراعنة	comment:unspec
pattern:faEAliyl	singularPattern:fuEoliyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:كرنيش‫:‬ كرانيش	comment:unspec
pattern:>afoEilap	singularPattern:faE~Al	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:فدان‫:‬ أفدنة	comment:unspec
pattern:faEAliyl	singularPattern:fiE~iyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:تنين‫:‬ تنانين	comment:unspec
pattern:ma|Eil	singularPattern:mifoEalap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مئذنة: مآذن	comment:unspec
pattern:|EAl	singularPattern:faEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:أمل: آمال	comment:unspec
pattern:fuEuwE	singularPattern:faE~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:سدة: سدود	comment:unspec
pattern:filAl	singularPattern:faE~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:سلة: سلال	comment:unspec
pattern:faEAliyl	singularPattern:fiE~Alap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:صنارة: صنانير	comment:unspec
pattern:faEAliyl	singularPattern:fuEolul	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:زرزر: زرارير	comment:unspec
pattern:faEAlilap	singularPattern:fuEolAn	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:قرصان: قراصنة	comment:unspec
pattern:ma|lil	singularPattern:mafoEalap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مأثرة: مآثر	comment:unspec
pattern:>afAEil	singularPattern:|Eilap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:آصرة: أواصر	comment:unspec
pattern:fuEolAn	singularPattern:>afoEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:أجرب: جربان	comment:unspec
pattern:faEAliy	singularPattern:faEoliy~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:قصرية: قصاري	comment:unspec
pattern:fiyEAn	singularPattern:faEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:ثور: ثيران	comment:unspec
pattern:fiEal	singularPattern:faEolap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:شلتة: شلت	comment:unspec
pattern:fiEal	singularPattern:faE~ap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:حلة: حلل	comment:unspec
pattern:ma|Eil	singularPattern:mafoEulap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مأدبة: مآدب	comment:unspec
pattern:mafAEil	singularPattern:mafoEulap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مكرمة: مكارم	comment:unspec
pattern:>afoEiyap	singularPattern:fAEiy	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:وادي: أودية	comment:unspec
pattern:>afiE~ap	singularPattern:fuEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:زقاق: أزقة	comment:unspec
pattern:fawAEiyl	singularPattern:fAEiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:تاريخ: تواريخ	comment:unspec
pattern:ma|Eil	singularPattern:mafoEil	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:مأزق: مآزق	comment:unspec
pattern:faEA}il	singularPattern:fuEayolap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:غويشة: غوائش	comment:unspec
pattern:>af~Al	singularPattern:faEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:يوم: أيام	comment:unspec
pattern:|Eilap	singularPattern:faEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:أوان: آونة	comment:unspec
pattern:fiEolAn	singularPattern:faEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:جدي: جديان	comment:unspec
pattern:fawAEil	singularPattern:fuwEiylap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:بوليصة: بوالص	comment:unspec

pattern:faEol	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:faEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: وهم: أوهام، وقت: أوقات، وقف: أوقاف، ثوب: أثواب، حرف: حروف، نفس: نفوس، درس: دروس، صحب: أصحاب، زند: أزناد، فرخ: أفراخ، نهر: أنهار، حمل: أحمال، حبر: أحبار، شكل: أشكال، سمع: أسماع، لفظ: ألفاظ، لحظ: ألحاظ، وصف: أوصاف	comment:unspec
pattern:>afoEul	singularPattern:faEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: بحر: أبحر، نهر: أنهر، نجم: أنجم، عين: أعين، نفس: أنفس، دمع: أدمع،سقف: أسقف، سهم: أسهم	comment:unspec
pattern:fuEolAn	singularPattern:faEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ظهر: ظهران، ركب: ركبان	comment:unspec
pattern:fuEuwl	singularPattern:faEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أنف: أنوف، نجم: نجوم، سيف: سيوف، سهل: سهول، ثغر: ثغور، مهر: مهور، درب: دروب، قلب: قلوب، حرب: حروب، دهر: دهور، ظهر: ظهور، قصر: قصور	comment:unspec
pattern:fiEAl	singularPattern:faEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: كلب: كلاب، فرخ: فراخ، عظْم: عِظام، كعب: كعاب، صعب: صعاب، ثوب: ثياب، سهم: سهام	comment:unspec
pattern:>afoEiyap	singularPattern:faEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قبو: أقبية	comment:unspec
pattern:fAl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:faEol	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:fAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: باب: أبواب، ناب: أنياب	comment:unspec
pattern:fiylAn	singularPattern:fAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:fiEolAn	examples: جار: جيران، نار: نيران، قاع: قيعان، تاج: تيجان	comment:unspec
pattern:fuEAl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEilap	singularPattern:fuEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: فؤاد: أفئدة، سؤال: أسئلة	comment:unspec
pattern:fiEolAn	singularPattern:fuEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: غلام: غِلمان، عُقاب: عِقبان، شجاع: شجعان، غراب: غِربان	comment:unspec
pattern:fawAEil	singularPattern:fuEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صباع: صوابع	comment:unspec
pattern:faEuwl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEilap	singularPattern:faEuwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عمود: أعمدة	comment:unspec
pattern:fuEul	singularPattern:faEuwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: رسول: رسل	comment:unspec
pattern:faEA}il	singularPattern:faEuwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عجوز: عجائز	comment:unspec
pattern:fiEolAn	singularPattern:faEuwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: خروف: خرفان	comment:unspec
pattern:faEiyl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEilap	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: رغيف: أرغفة	comment:unspec
pattern:faEA}il	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:فصيل‫:‬ فصائل	comment:unspec
pattern:fuEul	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: سرير: سرر، نذير: نذر	comment:unspec
pattern:fuEolAn	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قضيب: قضبان، كثيب: كثبان، رغيف: رغفان، قميص: قمصان	comment:unspec
pattern:>afoEilA'	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: نصيب: أنصباء، صديق: أصدقاء	comment:unspec
pattern:>afoEul	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: يمين: أيمن	comment:unspec
pattern:faEiyl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:faEiylap	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fiEAl	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: كريم – كريمة: كرام، سقيم – سقيمة: سقام، ظريف – ظريفة: ظراف، طويل – طويلة: طوال، عظيم – عظيمة: عظام	comment:unspec
pattern:fuEalA'	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: كريم: كرماء، نبيل: نبلاء، عظيم: عظماء، ظريف: ظرفاء، بخيل: بخلاء، جليس: جلساء، نديم: ندماء، خليط: خلطاء، شريك: شركاء	comment:unspec
pattern:>afil~A'	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:>afoEilA'	examples: شديد: أشداء، ذليل: أذلاء، عزيز: أعزاء، خليل: أخلاء	comment:unspec
pattern:>afil~ap	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:>afoEilap	examples: عزيز: أعزة، ذليل: أذلة، دليل: أدلة	comment:unspec
pattern:faEolaY	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مريض: مرضى، أسير: أسرى، قتيل: قتلى، غريق: غرقى، جريح: جرحى	comment:unspec
pattern:faEAlaY	singularPattern:faEiyl	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: يتيم: يتامى	comment:unspec
pattern:fiEAl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afil~ap	singularPattern:fiEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:>afoEilap	examples: زمام: أزمّة، هلال: أهلة	comment:unspec
pattern:>afoEilap	singularPattern:fiEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: رداء: أردية، قباء: أقبية، وعاء: أوعية	comment:unspec
pattern:|Eiyap	singularPattern:fiEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:>afoEilap	examples: إناء: آنية	comment:unspec
pattern:>afoEul	singularPattern:fiEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ذراع: أذرع	comment:unspec
pattern:fuEolAn	singularPattern:fiEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: جدار: جدران	comment:unspec
pattern:faEA}il	singularPattern:fiEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: شمال: شمائل	comment:unspec
pattern:fuEul	singularPattern:fiEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: كتاب: كتب، حمار: حمر	comment:unspec
pattern:faEiyl	singularPattern:fiEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: حمار: حمير	comment:unspec
pattern:faEAl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEilap	singularPattern:faEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: دواء: أدوية، وباء: أوبئة، طعام: أطعمة	comment:unspec
pattern:fiEolAn	singularPattern:faEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: غزال: غزلان	comment:unspec
pattern:fuEalA'	singularPattern:faEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: جبان: جبناء	comment:unspec
pattern:fal~	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:faEol	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:fal~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: جد: أجداد، عم: أعمام	comment:unspec
pattern:fuEuwl	singularPattern:fal~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: همّ: هموم، حد: حدود، رد: ردود، سد: سدود	comment:unspec
pattern:faEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fiEAl	singularPattern:faEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: جمل: جمال، جبل: جبال	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:faEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: بقر: أبقار، غنم: أغنام، علم: أعلام، صنم: أصنام، قلم: أقلام، بصر: أبصار، ولد: أولاد، هرم: أهرام	comment:unspec
pattern:fiEolap	singularPattern:faEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: فتى: فتية	comment:unspec
pattern:fiEAlap	singularPattern:faEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: حجر: حجارة	comment:unspec
pattern:fuEuwl	singularPattern:faEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أسد: أسود، ذكر: ذكور	comment:unspec
pattern:fuEolAn	singularPattern:faEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: حمل: حملان، ذكر: ذكران، بلد: بلدان	comment:unspec
pattern:fiEolAn	singularPattern:faEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: وَلَد: وِلدان	comment:unspec
pattern:faEil	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:faEil	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: كَبِد: أكباد، نمر: أنمار، عقب: أعقاب	comment:unspec
pattern:faEul	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:faEul	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عَضُد: أعضاد، عجز: أعجاز	comment:unspec
pattern:fuEul	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:fuEul	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عُنُق: أعناق، حُلُم: أحلام	comment:unspec
pattern:|fAl	singularPattern:fuEul	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:أذن‫:‬ آذان	comment:unspec
pattern:fuEol	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:fuEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قُفْل: أقفال، حضن: أحضان، عرف: أعراف، عمر: أعمار، كوخ: أكواخ، جوخ: أجواخ، روح: أرواح، عُمق: أعماق	comment:unspec
pattern:fiEAl	singularPattern:fuEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: رمح: رماح، جرح: جراح	comment:unspec
pattern:fiEolAn	singularPattern:fuEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: حوت: حيتان، عور: عوران، عود: عيدان، كوز: كيزان	comment:unspec
pattern:fiylAn	singularPattern:fuEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:fiEolAn	examples: حوت: حيتان، عود: عيدان، تاج: تيجان	comment:unspec
pattern:fuEuwl	singularPattern:fuEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: جرح: جروح، جُند: جنود	comment:unspec
pattern:fuwl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:fuEol	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:fuwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: كوخ: أكواخ، جوخ: أجواخ، روح: أرواح	comment:unspec
pattern:fiylAn	singularPattern:fuwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:fiEolAn	examples: حوت: حيتان، عود: عيدان، تاج: تيجان	comment:unspec
pattern:fiEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:fiEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عِنَب: أعناب، حِقب: أحقاب	comment:unspec
pattern:fiEil	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:|EAl	singularPattern:fiEil	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:>afoEAl	examples: إبِل: آبال، إبط: آباط	comment:unspec
pattern:fiEol	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:fiEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: حِمْل: أحمال، اسم: أسماء، ردف: أرداف، حزب: أحزاب، ملح: أملاح، حلف: أحلاف، عرق: أعراق، غمد: أغماد، قفل: أقفال	comment:unspec
pattern:fiEalap	singularPattern:fiEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قرد: قردة	comment:unspec
pattern:fiEAl	singularPattern:fiEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ذئب: ذئاب، قِدْح: قداح، ظل: ظلال ريح: رياح	comment:unspec
pattern:fuEuwl	singularPattern:fiEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قدر: قدور، عطر: عطور، علم: علوم، عجل: عجول، ضرس: ضروس	comment:unspec
pattern:>afoEilap	singularPattern:fiEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: غمد: أغمدة 	comment:unspec
pattern:>afoEul	singularPattern:fiEol	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:رجل‫:‬ أرجل 	comment:unspec
pattern:fuEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afoEAl	singularPattern:fuEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: رُطَب: أرطاب	comment:unspec
pattern:faEiy~	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:faEiy~ap	subOf:faEiyl	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fiEolap	singularPattern:faEiy~	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صبي: صبية	comment:unspec
pattern:faEAlA	singularPattern:faEiy~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صبية: صبايا	comment:unspec
pattern:>afoEilA'	singularPattern:faEiy~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: وفيّ: أوفياء، قويّ: أقوياء، وصيّ: أوصياء، وليّ: أولياء، نبيّ: أنبياء، غبي: أغبياء	comment:unspec
pattern:>afoEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fuEol	singularPattern:>afoEal	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أحمر – حمراء: حمر، أخضر – خضراء: خضر، أعور – عوراء: عور، أخرس – خرساء: خرس	comment: has irregular feminine faEolA'
pattern:faEolaY	singularPattern:>afoEal	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أحمق – حمقاء: حمقى	comment:unspec
pattern:fiEol	singularPattern:>afoEal	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أبيض – بيضاء: بيض	comment:unspec
pattern:faEiylap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fuEul	singularPattern:faEiylap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صحيفة: صحف، طريقة: طرق	comment:unspec
pattern:faEA}il	singularPattern:faEiylap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صحيفة: صحائف، طريقة: طرائق، وديعة: ودائع، شعيرة: شعائر، ربيبة: ربائب، خبيثة: خبائث، خليقة: خلائق، خليفة: خلائف، نفيسة: نفائس 	comment:unspec
pattern:fuEalA'	singularPattern:faEiylap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: خليفة: خلفاء	comment:unspec
pattern:fuEolap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fuEal	singularPattern:fuEolap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: غرفة: غرف، سنّة: سنن، حجرة: حجر، جُمُعة: جُمَع	comment:unspec
pattern:fuEolaY	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fuEal	singularPattern:fuEolaY	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: كبرى: كبر، صغرى: صغر	comment:unspec
pattern:fiEAl	singularPattern:fuEolaY	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: خنثى: خناث	comment:unspec
pattern:faEolap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fuEaY	singularPattern:faEolap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:fuEal	examples: قرية: قرى	comment:unspec
pattern:fiEAl	singularPattern:faEolap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قصعة: قصاع، جنة: جنان، صحفة: صحاف	comment:unspec
pattern:fAlap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:faEolap	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fawAEil	singularPattern:fAlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: حاجة: حوائج	comment:unspec
pattern:fiEolap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fiEal	singularPattern:fiEolap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عبرة: عبر، حجة: حجج، بدعة: بدع، كسرة: كسر، ذكرى: ذكر	comment:unspec
pattern:fiEolAn	singularPattern:fiEolap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: نسوة : نسوان	comment:unspec
pattern:fiEaY	singularPattern:fiEolap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: حِلية: حلى، لحية: لحى	comment:unspec
pattern:fAE	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:fAEiyap	subOf:fAEil	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fuEAp	singularPattern:fAE	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:fuEalap	examples: هاد: هداة، قاض: قضاة، غاز: غزاة، داع: دعاة	comment:unspec
pattern:fAEil	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:fAEilap	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEalap	singularPattern:fAEil	type:brokenPlural	nType:participial	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ساحر: سحرة، كاتب: كتبة، بار: بررة، فاجر: فجرة، كافر: كفرة	comment:unspec
pattern:fuE~al	singularPattern:fAEil	type:brokenPlural	nType:participial	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: راكع: ركّع، صائم: صوّم، ضارب: ضرّب، قائم: قوّم، نائم: نوّم	comment:unspec
pattern:faEolaY	singularPattern:fAEil	type:brokenPlural	nType:participial	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: هالك: هلكى	comment:unspec
pattern:fuE~Al	singularPattern:fAEil	type:brokenPlural	nType:participial	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صائم: صُوّام، نائم: نوام، قائم: قوام، كاتب: كتّاب، قارئ: قرّاء، كافر: كفّار، رائد: روّاد، حارس: حراس	comment:unspec
pattern:fawAEil	singularPattern:fAEil	type:brokenPlural	nType:participial	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: كاهِل: كواهل، حامل: حوامل، شاهق: شواهق، فارس: فوارس، سابق: سوابق	comment:unspec
pattern:fuEolAn	singularPattern:fAEil	type:brokenPlural	nType:participial	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: راهب: رهبان	comment:unspec
pattern:fuEalA'	singularPattern:fAEil	type:brokenPlural	nType:participial	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عالم: علماء، شاعر: شعراء، عاقل: عقلاء، جاهل: جهلاء	comment:unspec
pattern:fuE~	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:fuEol	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fiEalap	singularPattern:fuE~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: دب: دببة	comment:unspec
pattern:faE~il	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:faE~ilap	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEolaY	singularPattern:faE~il	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ميت: موتى	comment:unspec
pattern:faEalap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fiEAl	singularPattern:faEalap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ثمرة: ثمار، رقبة: رقاب	comment:unspec
pattern:faEolAn	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:faEolAnap	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fiEAl	singularPattern:faEolAn	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عطشان – عطشانة: عطاش، غضبان – غضبانة: غضاب	comment:unspec
pattern:faElaY	singularPattern:faEolAn	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: يقظان - يقظانة: يقظى	comment:unspec
pattern:fuEolAn	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:fuEolAnap	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAlA	singularPattern:fuEolAn	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عريان - عريانة: عرايا	comment:unspec
pattern:faE~	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:faEol	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fuEuwl	singularPattern:faE~	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: جد: جدود، حد: حدود، سد: سدود، قد: قدود	comment:unspec
pattern:>afoEaY	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:>afoEal	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fuEolAn	singularPattern:>afoEaY	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أعمى: عميان	comment: has irregular feminine faEolA'
pattern:fawoEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fawAEil	singularPattern:fawoEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: كوكب : كواكب	comment:unspec
pattern:fawoEalap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fawAEil	singularPattern:fawoEalap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صومعة: صوامع، جوهرة: جواهر، زوبعة: زوابع	comment:unspec
pattern:fAEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fawAEil	singularPattern:fAEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: خَاتَم: خواتم، قالب: قوالب، عالم: عوالم	comment:unspec
pattern:fAEilap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fawAEil	singularPattern:fAEilap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: جائزة: جوائز، صاعقة: صواعق، حاملة: حوامل، قاعدة: قواعد	comment:unspec
pattern:faEA}il	singularPattern:fAEilap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: واسطة: وسائط	comment:unspec
pattern:fAEuwlap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fawAEiyl	singularPattern:fAEuwlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: طاحونة: طواحين، قارورة: قوارير، نافورة: نوافير	comment:unspec
pattern:faEAlap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEA}il	singularPattern:faEAlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: سَحابة: سحائب	comment:unspec
pattern:fuEul	singularPattern:faEAlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: سحابة: سحب	comment:unspec
pattern:fiEAlap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEA}il	singularPattern:fiEAlap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: رسالة: رسائل	comment:unspec
pattern:faEalA'	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAliy	singularPattern:faEalA'	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صحراء: صحاري، عذراء: عذاري	comment:unspec
pattern:faEolaY	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAlaY	singularPattern:faEolaY	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: فتوى : فَتاوى	comment:unspec
pattern:faEolA'	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAlaY	singularPattern:faEolA'	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صحراء: صحارى، عذراء: عذارى	comment:unspec
pattern:faEolAn	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:faEolAnap	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAlaY	singularPattern:faEolAn	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: سكران: سكارى، كسلان: كسالى	comment:unspec
pattern:fuEolulap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAlil	singularPattern:fuEolulap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قنبلة: قنابل	comment:unspec
pattern:fiEolilap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAlil	singularPattern:fiEolilap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: سلسلة: سلاسل	comment:unspec
pattern:faEoliyl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAliyl	singularPattern:faEoliyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قنديل: قناديل، برميل: براميل	comment:unspec
pattern:fiEoliyl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:fiEoliylap	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAliyl	singularPattern:fiEoliyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عفريت: عفاريت	comment:unspec
pattern:faEAlilap	singularPattern:fiEoliyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: زنديق: زنادقة، بطريق: بطارقة	comment:unspec
pattern:faEolaluwl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAlil	singularPattern:faEolaluwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عنكبوت: عناكب	comment:unspec
pattern:mafoEil	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:mafAEil	singularPattern:mafoEil	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مسجد: مساجد، منزل: منازل، موطن، مواطن، معرض: معارض، موقف: مواقف، موقع: مواقع، مجلس: مجالس	comment:unspec
pattern:mafAEiyl	singularPattern:mafoEil	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: موعد، مواعيد	comment:unspec
pattern:mifoEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:mafAEil	singularPattern:mifoEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مبرد: مبارد، مقعد: مقاعد، مصعد: مصاعد	comment:unspec
pattern:mafoEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:mafAEil	singularPattern:mafoEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ملعب: ملاعب، مطمع: مطامع، معبد: معابد، منسك: مناسك، متحف: متاحف	comment:unspec
pattern:mufoEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:mafAEil	singularPattern:mufoEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مُصحف: مصاحف	comment:unspec
pattern:faEolal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fawAEil	singularPattern:faEolal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: جوهر: جواهر	comment:unspec
pattern:fayoEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:fayAEil	singularPattern:fayoEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صيرف: صيارف، بيرق: بيارق، فيلق: فيالق، نيزك: نيازك، بيدق: بيادق	comment:unspec
pattern:>afoEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afAEil	singularPattern:>afoEal	type:brokenPlural	nType:adjectival	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أكرم: أكارم، أعظم: أعاظم، أفضل: أفاضل، أرذل: أراذل، أكبر: أكابر، أصغر: أصاغر	comment:unspec
pattern:>ufoEul	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afAEil	singularPattern:>ufoEul	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أظفر: أظافر، أُنمل: أنامل	comment:unspec
pattern:<ifoEal	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afAEil	singularPattern:<ifoEal	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: إصبع : أصابع	comment:unspec
pattern:>ufoEuwl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:>afAEiyl	singularPattern:>ufoEuwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أسلوب : أساليب ، أنبوب : أنابيب	comment:unspec
pattern:yafoEuwl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:yafAEiyl	singularPattern:yafoEuwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ينبوع: ينابيع	comment:unspec
pattern:fiEolAl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAliyl	singularPattern:fiEolAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قرطاس: قراطيس، دينار: دنانير	comment:unspec
pattern:fuEoluwl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:faEAliyl	singularPattern:fuEoluwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عصفور: عصافير، زنبور: زنابير، صعلوك: صعاليك	comment:unspec
pattern:mifoEAl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:mafAEiyl	singularPattern:mifoEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مفتاح: مفاتيح، مصباح: مصابيح	comment:unspec
pattern:mafoEuwl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:mafAEiyl	singularPattern:mafoEuwl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مسحوق: مساحيق، معجون: معاجين، محلول: محاليل	comment:unspec
pattern:mafoEiyl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:mafAEiyl	singularPattern:mafoEiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: منديل: مناديل	comment:unspec
pattern:tifoEAl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:tafAEiyl	singularPattern:tifoEAl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: تمساح: تماسيح، تمثال: تماثيل	comment:unspec
pattern:tafoEiyl	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:tafAEiyl	singularPattern:tafoEiyl	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: تجويف: تجاويف، تدريب: تداريب، تحليل: تحاليل، ترتيل: تراتيل، تغريد: تغاريد، تقويم: تقاويم	comment:unspec
pattern:mafoEilap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:mafAEil	singularPattern:mafoEilap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: معصية: معاصي	comment:unspec
pattern:mafoEalap	singularPattern:unspec	type:singular_forms-broken_plural_forms	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:no	hasBrokenPlural:yes	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples:unspec	comment:unspec
pattern:mafAEil	singularPattern:mafoEalap	type:brokenPlural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:yes	hasBrokenPlural:no	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مصيدة: مصائد	comment:unspec
pattern:...uwna	singularPattern:unspec	type:regular_masculine_plural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مهزومون	comment: nominative 
pattern:...uw	singularPattern:unspec	type:regular_masculine_plural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: متمردو	comment: nominative_compound
pattern:...iyna	singularPattern:unspec	type:regular_masculine_plural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مهزومين	comment: accusative_genetive 
pattern:...iyona	singularPattern:unspec	type:regular_masculine_plural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مهزومين	comment: accusative_genetive, same as above
pattern:...iy	singularPattern:unspec	type:regular_masculine_plural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: متمردي	comment: accusative_compound 
pattern:...At	singularPattern:unspec	type:regular_feminine_plural	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مهزومات	comment:unspec
pattern:...Ani	singularPattern:unspec	type:regular_masculine_dual	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مدرسان	comment: nominative 
pattern:...A	singularPattern:unspec	type:regular_masculine_dual	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مدرسا	comment: nominative_compound 
pattern:...ayoni	singularPattern:unspec	type:regular_masculine_dual	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مدرسين	comment: accusative_genetive 
pattern:...ayo	singularPattern:unspec	type:regular_masculine_dual	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مدرسي	comment: accusative_compound 
pattern:...atAni	singularPattern:unspec	type:regular_feminine_dual	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مدرستان	comment: nominative 
pattern:...atA	singularPattern:unspec	type:regular_feminine_dual	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مدرستا	comment: nominative_compound 
pattern:...atayoni	singularPattern:unspec	type:regular_feminine_dual	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مدرستين	comment: accusative_genetive 
pattern:...atayo	singularPattern:unspec	type:regular_feminine_dual	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مدرستي	comment: accusative_compound 
pattern:...ap	singularPattern:unspec	type:regular_feminine_marker	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: كريم: كريمة	comment:unspec
pattern:fiEAlap	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: زِراعة، قراءة، خياطة، سفارة	comment:unspec
pattern:faEalAn	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: خَفَقان، فيضان، ذوبان، غليان، طيران	comment:unspec
pattern:fuEAl	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صُداع ، سُعال، صراخ، عواء، زكام، دوار	comment:unspec
pattern:faEiyl	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: رحيل، عَويل، صهيل	comment: sound 
pattern:fuEolap	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: سُمرة ، خُضرة، صفرة، زرقة	comment: colour 
pattern:<ifoEAl	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: إكرام، إنجاز، إعداد، إنقاذ، إجراء، إصدار	comment:unspec
pattern:tafoEiyl	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: تكليم، تسليم، تحسين، تحليل، تركيب، تدريب	comment:unspec
pattern:mufAEalap	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مُشَارَكَة، مباغتة، محاورة، مقاتلة، مبارزة، مناضلة	comment:unspec
pattern:faEolalap	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: دَحْرَجَة، زلزلة	comment:unspec
pattern:{isotifoEAl	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: اسْتِعْمَال، استمرار، استخراج، استفهام، استفسار	comment:unspec
pattern:tafaE~ul	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: تَعَلُّم، تصرف، تذمر، تكبر، توكل، تفكر	comment:unspec
pattern:mafoEal	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مَنْظَر	comment:unspec
pattern:mafoEil	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مَوْعِد	comment:unspec
pattern:{inofiEAl	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: اندفاع، انشطار، انهيار، انهزام، انتصار، انصراف، انطلاق	comment:unspec
pattern:faEol	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ضرب، نصر، فهم	comment:unspec
pattern:fuEol	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: شكر	comment:unspec
pattern:fiEol	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: لعب	comment:unspec
pattern:{ifotiEAl	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: افتقار، ابتكار، التماس، ابتداء، اكتساب، اجتماع	comment:unspec
pattern:fiEAl	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قتال، إباء	comment:unspec
pattern:fuEuwl	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قعود، صمود، صعود، نزول، جلوس	comment:unspec
pattern:fuEuwlap	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: سهولة، صعوبة	comment:unspec
pattern:tafAEul	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: تماسك، تعاظم، تعادل، تواجد، تفاؤل، تمارض	comment:unspec
pattern:{isotifAlap	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: استقامة	comment:unspec
pattern:faEal	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ضجر، عطش، بطر	comment:unspec
pattern:faEAlap	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: نباهة، شجاعة	comment:unspec
pattern:tafoEilap	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: تزكية، توصية، ترضية	comment:unspec
pattern:tafaEolul	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: تدحرج	comment:unspec
pattern:{ifoEilAl	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: اصفرار	comment:unspec
pattern:{it~iEAl	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:{ifotiEAl	examples: اتحاد، اتخاذ	comment:unspec
pattern:<ifoEA'	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:<ifoEAl	examples: إبقاء، إمضاء	comment:unspec
pattern:mufAEAp	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:mufAEalap	examples: مباراة، مجاراة	comment:unspec
pattern:{inofiEA'	singularPattern:unspec	type:Masdar	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:{inofiEAl	examples: انطواء، احتواء	comment:unspec
pattern:faEolap	singularPattern:unspec	type:marrah_اسم_المرة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ضَرْبة، أكلة، شربة، دعوة	comment:unspec
pattern:{inofiEAlap	singularPattern:unspec	type:marrah_اسم_المرة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: اندفاعة، انطلاقة	comment:unspec
pattern:{isotifAlap	singularPattern:unspec	type:marrah_اسم_المرة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: استقامة، استقالة، استشارة	comment:unspec
pattern:>ifAlap	singularPattern:unspec	type:marrah_اسم_المرة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: إقالة، إعانة، إجابة	comment:unspec
pattern:{ifotiEAlap	singularPattern:unspec	type:marrah_اسم_المرة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ابتسامة	comment:unspec
pattern:tafoEiylap	singularPattern:unspec	type:marrah_اسم_المرة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: تكبيرة، تركيبة	comment:unspec
pattern:...iy~ap	singularPattern:unspec	type:artificial_masdar_المصدر_الصناعي	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ديمقراطية، اشتراكية، حرية، أسبقية	comment:unspec
pattern:mifoEal	singularPattern:unspec	type:instrument_اسم_الآلة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مبرد، مصعد	comment:unspec
pattern:mifoEAl	singularPattern:unspec	type:instrument_اسم_الآلة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: منشار، محراث، مقياس، منظار، مفتاح، منهاج، مقدار، مصداق، معيار، محراب، ملقاط	comment:unspec
pattern:mifoEalap	singularPattern:unspec	type:instrument_اسم_الآلة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مطرقة، مكنسة، مجرفة، مقلمة، مطحنة، مفرمة	comment:unspec
pattern:mafoEalap	singularPattern:unspec	type:instrument_اسم_الآلة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مطرقة، مكنسة، مجرفة، مقلمة، مطحنة، مفرمة	comment: suboptimal 
pattern:faE~Alap	singularPattern:unspec	type:instrument_اسم_الآلة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: غسالة، زحافة، زلاجة	comment:unspec
pattern:fAEilap	singularPattern:unspec	type:instrument_اسم_الآلة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ساقية، شاحنة	comment:unspec
pattern:fAEuwl	singularPattern:unspec	type:instrument_اسم_الآلة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ساطور، صاروخ، قانون، لاهوت، جاسوس	comment:unspec
pattern:fAEil	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:fAEilap	subOf:unspec	examples: كاتب، ضارب، شاكر، عالم	comment:unspec
pattern:mufaE~il	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufaE~ilap	subOf:unspec	examples: معلِّم	comment:unspec
pattern:mufAEil	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufAEilap	subOf:unspec	examples: مقاتل، مسامح	comment:unspec
pattern:mufoEil	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufoEilap	subOf:unspec	examples: مطعم	comment:unspec
pattern:mufiyl	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufiylap	subOf:mufoEil	examples: مريب، مقيم، مضيع	comment:unspec
pattern:mutafaE~il	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mutafaE~ilap	subOf:unspec	examples: متعلم، متحضر، متسوق، متخرج	comment:unspec
pattern:mutafAEil	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mutafAEilap	subOf:unspec	examples: متسابق، متسارع، متباري	comment:unspec
pattern:munofaEil	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:munofaEilap	subOf:unspec	examples: منطلق، منكسر، منهزم، منتصر، منبهر، منحني، منطوي	comment:unspec
pattern:munofal~	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:munofal~ap	subOf:munofaEil	examples: منضم، منشق، منسد، منحل	comment:unspec
pattern:mufotaEil	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufotaEilap	subOf:unspec	examples: مشترك، مشتمل، مشتغل	comment:unspec
pattern:mufotal~	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufotal~ap	subOf:mufotaEil	examples: ممتد، مرتد، معتز، محتد	comment:unspec
pattern:mut~aEil	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mut~aEilap	subOf:mufotaEil	examples: متخذ، متفق، متجه	comment:unspec
pattern:mufoEal~	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufoEal~ap	subOf:munofaEil	examples: مسود، معوج	comment:unspec
pattern:musotafoEil	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:musotafoEilap	subOf:unspec	examples: مستخرج، مستدرك، مستثني، مستعمل	comment:unspec
pattern:musotafiyl	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:musotafiylap	subOf:musotafoEil	examples: مستعين، مستقيم	comment:unspec
pattern:musotafil~	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:musotafil~ap	subOf:musotafoEil	examples: مستعد، مستمد، مستغل	comment:unspec
pattern:mufaEolil	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufaEolilap	subOf:unspec	examples: مسيطر	comment:unspec
pattern:mutafaEolil	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mutafaEolilap	subOf:unspec	examples: متدحرج، متمحور، متأقلم، متشرذم، متبلور	comment:unspec
pattern:mufoEalil~	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufoEalil~ap	subOf:unspec	examples: مطمئن	comment:unspec
pattern:musotafoEiy	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:musotafoEiyap	subOf:musotafoEil	examples: مستوفي	comment:unspec
pattern:mutafaE~iy	singularPattern:unspec	type:active_participle_اسم_الفاعل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mutafaE~iyap	subOf:mutafaE~il	examples: متلقي	comment:unspec
pattern:mafoEuwl	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mafoEuwlap	subOf:unspec	examples: مكتوب، مضروب، مشكور، معلوم	comment:unspec
pattern:mafuwl	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mafuwlap	subOf:mafoEuwl	examples: مقول	comment:unspec
pattern:mafiyl	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mafiylap	subOf:mafoEuwl	examples: مبيع	comment:unspec
pattern:mafoEiy	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mafoEiyap	subOf:mafoEuwl	examples: مرمي	comment:unspec
pattern:mufaE~al	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufaE~alap	subOf:unspec	examples: معلَّم، موجه، مرفه، مسخر، مقيد	comment:unspec
pattern:mufAEal	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufAEalap	subOf:unspec	examples: مقاتل، مراعَى، مرافَق	comment:unspec
pattern:mufoEal	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufoEalap	subOf:unspec	examples: مرفَق، مرسل	comment:unspec
pattern:mufAl	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufAlap	subOf:mufoEal	examples: مقام، مضاع	comment:unspec
pattern:mutafaE~al	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mutafaE~alap	subOf:unspec	examples: متلقَّى	comment:unspec
pattern:mutafAEal	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mutafAEalap	subOf:unspec	examples: متسابَق، متبارَي، متعارف	comment:unspec
pattern:munofaEal	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:munofaEalap	subOf:unspec	examples: منطلَق، منحدر، منخفض	comment:unspec
pattern:mufotaEal	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufotaEalap	subOf:unspec	examples: مشترك، مشتمل، مرتزق	comment:unspec
pattern:mut~aEal	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mut~aEalap	subOf:mufotaEal	examples: متخذ، متفق	comment:unspec
pattern:musotafoEal	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:musotafoEalap	subOf:unspec	examples: مستخرج، مستدرك، مستثنى، مستعمل	comment:unspec
pattern:musotafAl	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:musotafAlap	subOf:unspec	examples: مستعان	comment:unspec
pattern:musotafal~	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:musotafal~ap	subOf:unspec	examples: مستمد، مستغل	comment:unspec
pattern:mufaEolal	singularPattern:unspec	type:passive_participle_اسم_المفعول	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufaEolalap	subOf:unspec	examples: مسيطَر	comment:unspec
pattern:faE~Al	singularPattern:unspec	type:mubalagah_صيغ_المبالغة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:faE~Alap	subOf:unspec	examples: بَتّار، براق، حراق، نمام	comment:unspec
pattern:faE~Alap	singularPattern:unspec	type:mubalagah_صيغ_المبالغة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: علامة	comment:unspec
pattern:mifoEAl	singularPattern:unspec	type:mubalagah_صيغ_المبالغة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mifoEAlap	subOf:unspec	examples: مِهْذَار، مقدام، معطاء	comment:unspec
pattern:faEuwl	singularPattern:unspec	type:mubalagah_صيغ_المبالغة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:faEuwlap	subOf:unspec	examples: أَكُول، شكور، قلوق، حسود	comment:unspec
pattern:faEiyl	singularPattern:unspec	type:mubalagah_صيغ_المبالغة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:faEiylap	subOf:unspec	examples: سَمِيع، خبير، نذير، عليم، جميل	comment:unspec
pattern:faEil	singularPattern:unspec	type:mubalagah_صيغ_المبالغة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:faEilap	subOf:unspec	examples: فَطِن، جشع، فرح، شرس	comment:unspec
pattern:mifoEiyl	singularPattern:unspec	type:mubalagah_صيغ_المبالغة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mifoEiylap	subOf:unspec	examples: مسكين	comment:unspec
pattern:fiE~iyl	singularPattern:unspec	type:mubalagah_صيغ_المبالغة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:fiE~iylap	subOf:unspec	examples: صدِّيق	comment:unspec
pattern:fAEilap	singularPattern:unspec	type:mubalagah_صيغ_المبالغة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: داعية	comment:unspec
pattern:mufaE~il	singularPattern:unspec	type:mubalagah_صيغ_المبالغة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufaE~ilap	subOf:unspec	examples: مجرب، محدث	comment:unspec
pattern:fAEuwl	singularPattern:unspec	type:mubalagah_صيغ_المبالغة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:fAEuwlap	subOf:unspec	examples: جاسوس	comment:unspec
pattern:>afoEal	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أحمر، أعرج، أحول، أعمى، أبتر	comment: has irregular feminine faEolA'
pattern:faEolAn	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:faEolAnap	subOf:unspec	examples: سكران، عطشان، شبعان	comment:unspec
pattern:faEolA'	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:>afoEal	examples: حمراء، سوداء، صفراء، عرجاء	comment: fem of &gt;afoEal
pattern:faEal	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:faEalap	subOf:unspec	examples: حَسَن، بطل، وسط	comment:unspec
pattern:fuEAl	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:fuEAlap	subOf:unspec	examples: شُجَاع، همام	comment:unspec
pattern:faEAl	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:faEAlap	subOf:unspec	examples: جَبَان	comment:unspec
pattern:faEol	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:faEolap	subOf:unspec	examples: ضخم، شهم، سهل، صعب، سمح، بخس	comment:unspec
pattern:fiEol	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صفر، ملح، ضعف	comment:unspec
pattern:fuEol	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:fuEolap	subOf:unspec	examples: حلو، صلب	comment:unspec
pattern:fuE~	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:fuE~ap	subOf:fuEol	examples: حر، مر	comment:unspec
pattern:fuEul	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: جنب، فرط	comment: no fem
pattern:faEil	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:faEilap	subOf:unspec	examples: خشن، فرح، فطن، قلق، لبق، سلس	comment:unspec
pattern:faEiyl	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:faEiylap	subOf:unspec	examples: كريم، رقيق، شريف، عظيم، بخيل، نحيل، شديد، أمين، حريص، عفيف، خفيف	comment:unspec
pattern:fAEil	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:fAEilap	subOf:unspec	examples: صالح، طاهر، صابر	comment:unspec
pattern:faEuwl	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: طهور، وقور، عجوز	comment:unspec
pattern:fay~il	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:fay~ilap	subOf:fayoEil	examples: مييت، سيد، بين، سيء، طيب	comment:unspec
pattern:mufotaEil	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mufotaEilap	subOf:unspec	examples: معتدل	comment:unspec
pattern:mafoEuwl	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:mafoEuwlap	subOf:unspec	examples: موفور	comment:unspec
pattern:musotafiyl	singularPattern:unspec	type:mushabbaha_الصفة_المشبهة	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:musotafiylap	subOf:unspec	examples: مستقيم	comment:unspec
pattern:>afoEal	singularPattern:unspec	type:Comparative_اسم_التفضيل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أعلم، أكرم، أفضل	comment:unspec
pattern:fuEolaY	singularPattern:unspec	type:Comparative_اسم_التفضيل	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مثلى، فضلى، كبرى، صغرى، أولى	comment:unspec
pattern:mafoEal	singularPattern:unspec	type:place_اسم_المكان	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مَكْتَب، مَلْعَب، ملهى	comment:unspec
pattern:mafoEil	singularPattern:unspec	type:place_اسم_المكان	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مَجْلِس، مَوْرِد	comment:unspec
pattern:musotafoEal	singularPattern:unspec	type:place_اسم_المكان	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مستودَع، مستشفَى	comment:unspec
pattern:mafoEalAn	singularPattern:unspec	type:Miscellaneous	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مهرجان	comment:unspec
pattern:mafuwlap	singularPattern:unspec	type:Miscellaneous	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مقولة، معونة	comment:unspec
pattern:mafiylap	singularPattern:unspec	type:Miscellaneous	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مشيئة	comment:unspec
pattern:mafiyl	singularPattern:unspec	type:Miscellaneous	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: مصير، معين	comment:unspec
pattern:...iy~	singularPattern:unspec	type:Miscellaneous	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: منهجي، هندي	comment: ياء النسب (ي) فردي، ثنائي، سوري، هندي، منهجي &amp; إذا كانت الكلمة لا تبدأ ب(ي/ت) مثل يضحي، تضحي &amp; تأتي الياء آخر الفعل في الماضي الثلاثي فقط، مني، نسي، حظي،
pattern:...A'	singularPattern:unspec	type:Miscellaneous	nType:unspec	vType:unspec	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: صحراء، أسماء، استثناء	comment: الألف الممدودة ( اء)، صحراء، أسماء، استثناء &amp; تأتي في الفعل الماضي مثل جاء، شاء، أضاء، استاء
pattern:faEal	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:1	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: ضرب، شكر، رحل، سبق، رشق، صرف، عزم، 	comment:unspec
pattern:faEil	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:1	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: لعب، ركب، شرب، سئم، مرض، علم	comment:unspec
pattern:faEul	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:1	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: كَرُم، حَسُن، بَطُر، بعد	comment: intransitive
pattern:fAl	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:1	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:faEal	examples: باع، صار، جاء، قال، حال، ساق، فاق، عاد	comment:unspec
pattern:faEaY	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:1	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:faEal	examples: أتى، رمى، مشى	comment:unspec
pattern:faE~	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:1	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:faEal	examples: حن، حب، رن، أن، رق، رد، عد، عق، سب، سد، مر	comment:unspec
pattern:faEA	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:1	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:faEal	examples: نما، عفا، دعا	comment:unspec
pattern:faElal	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:1	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: قهقه، طمأن، دحرج، سيطر	comment:unspec
pattern:faE~al	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:2	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: عظم، كرم، حطم، هدد	comment: transitive
pattern:faE~aY	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:2	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:faE~al	examples: وفى، ربى	comment:unspec
pattern:fAEal	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:3	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: سامح، قاتل، شارك	comment: transitive
pattern:fAEaY	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:3	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:fAEal	examples: بارى، جارى	comment: transitive
pattern:>afoEal	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:4	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: أطعم، ألبس، ألزم، أشرك	comment: transitive
pattern:>afAl	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:4	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:>afoEal	examples: أضاع، أبان، أشار، أجار	comment: transitive
pattern:>afoEaY	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:4	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:>afoEal	examples: أبقى، أمضى	comment: transitive
pattern:tafaE~al	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:5	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: تعلم، تخرج، تكسر، تميز	comment: reflexive or passive – intransitive
pattern:tafaE~aY	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:5	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:tafaE~al	examples: تربى، تردى، ترجى، تعدى	comment: reflexive or passive – intransitive
pattern:tafAEal	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:6	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: تصالح، تسابق، تعامل	comment: reciprocal – intransitive
pattern:tafAEaY	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:6	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:tafAEal	examples: توارى، تبارى، توازى	comment: reciprocal – intransitive
pattern:{inofaEal	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:7	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: انطلق، انكسر، انهزم، انتصر، انبهر	comment: reflexive or passive – intransitive
pattern:{inofAl	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:7	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:{inofaEal	examples: انحاز، انقاد	comment: reflexive or passive – intransitive
pattern:{inofaEaY	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:7	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:{inofaEal	examples: انطوى، انبرى، انحنى، انتمى	comment: reflexive or passive – intransitive
pattern:{inofal~	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:7	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:{inofaEal	examples: انضم، انسد، انشق	comment: reflexive or passive – intransitive
pattern:{ifotaEal	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:8	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: اجتمع، اشترك، اشتمل، اشتعل	comment:unspec
pattern:{ifotal~	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:8	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:{ifotaEal	examples: امتد، احتد، ارتد، اعتز	comment:unspec
pattern:{ifotaEaY	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:8	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:{ifotaEal	examples: اجتبى، ابتلى، ابتغى، التوى، احتوى، انتقى	comment:unspec
pattern:{it~aEal	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:8	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:{ifotaEal	examples: اتخذ: يتخذ، اتحد: يتحد، اتفق: يتفق، اتجه: يتجه	comment:unspec
pattern:{ifoEal~	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:9	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: احمر، اسود، اعوج	comment: intransitive
pattern:{isotafoEal	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:10	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: استغفر، استخرج، استدرك، استعمل	comment:unspec
pattern:{isotafoEaY	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:10	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:{isotafoEal	examples: استثنى، استبقى، استولى	comment:unspec
pattern:{isotafAl	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:10	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:{isotafoEal	examples: استعان، استقام، استعاذ	comment:unspec
pattern:{isotafal~	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:10	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:{isotafoEal	examples: استعد، استمر، استمد	comment:unspec
pattern:{ifoEawoEal	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:12	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: اغرورق، اخشوشن، اعشوشب	comment: rare – intransitive
pattern:tafaEolal	singularPattern:unspec	type:verbs_أوزان_الفعل	nType:unspec	vType:unclassified	isBrokenPlural:unspec	hasBrokenPlural:unspec	hasFem:unspec	subOf:unspec	examples: تمدين، تمحور، ترهبن، تأمرك، تبلور	comment: intransitive
